Principais 🏆

/clima + local (cidade, estado, municipio ou bairro)
Retorna a temperatura atual, a temperatura máxima e minima, tempo e umidade do ar.

/pesquisa + termo da pesquisa
Retorna uma imagem correspondente ao termo pesquisado (para resultados melhores substitua os espaços do termo de pesquisa por '+'. Ex.: 'Carros+muito+rápidos, noite+estrelada etc. Ainda sim, não haverá erro caso o termo pesquisado possua espaços. Ex.: Carros muito rápidos, Noite estrelada etc)

/amigo
O Zeta geralmente gosta de todo mundo

/roleta (apenas em grupos, supergrupos ou canais)
Só usa se tiver coragem

/insta + termo da pesquisa
Gera hashtags para usar no instagram, não é necessário inserir a # no termo de pesquisa

/anime + nome do anime
Retorna a foto, o nome, o tipo de mídia, popularidade e a sinopse do anime (em inglês)

Comandos genéricos: Crie o seu comando! 🥳

Você pode criar um comando personalizado e adicionar respostas a ele, vamos aprender?

Atenção ⚠️

O nome do comando não deve ter espaço, mas pode haver um separador entre as palavras
O nome do comando deve começar com '!'

!nomedocomando ✅
!nome-do-comando ✅
!nome do comando ❌
!nomedocomando!?#<>❌

/cmdadd !nomedocomando Sua resposta
Adiciona um comando com nome e resposta personalizada

/lista
Lista os comandos genéricos criados no chat

/cmdaddres !nomedocomando Sua resposta
Adiciona uma resposta a um comando JÁ EXISTENTE

Obs: No caso de um comando ter mais de uma resposta ele retornará uma resposta aleatória sempre que for chamado

!nomedocomando
Chama um comando existente

Obs: O Zeta é case sensitive. (diferencia letras maiúsculas de minúsculas)

/listares + !nomedocomando
Lista toda as respostas de um comando genérico com seu index atual

/cmddelres + !nomedocomando + index da resposta
Remove a resposta indicada do comando genérico

/cmdremove !nomedocomando
Remove um comando existente

Variáveis especiais:

Ao adicioná-las a sua resposta elas geram conteúdo dinâmico:

{smallRandom} - Retorna um valor aleatório entre 0 e 10
{mediumRandom} - Retorna um valor aleatório entre 11 e 100
{largeRandom} - Retorna um valor aleatório entre 101 e 1000
{nomeAutor} - Retorna seu primeiro nome na resposta


